‫بعد أن فكرتم في ذلك، دعوني أريكم السبب وراء أهمية هذا الأمر.
‫لنأخذ الخط الأوسط أولاً كمثال.
‫ستبدو العديد من الأخطاء كهذه.
‫أنا أرسمها الآن.
‫إنها مجرد المسافة بين كل نقطة إلى القيمة التي تم التنبؤ بها
‫لهذه النقطة على خط الانحدار.
‫وإذا كنتم تقومون بمجرد جمع القيمة المطلقة للأخطاء
‫فما عليكم سوى جمع هذه المسافات ذات اللون البرتقالي وسوف تحصلون على الإجابة.
‫ولكن لننظر إلى الخط الأعلى.
‫يمكن أن نفعل الشيء ذاته هنا أيضًا.
‫والآن سنبدأ في رسم المسافات.
‫إذن فبينما نكون أقرب لجميع النقاط التي تقع أعلاه،
‫سنكون أبعد عن جميع النقاط التي تقع أدناه.
‫فإذا أخذنا هاتين النقطتين كمثال فعلي،
‫فسنجد أنه أقرب قليلاً للنقطة العليا
‫وأبعد قليلاً عن النقطة السفلى.
‫ولكن إجمالاً، ستكون قيمة إجمالي الخطأ
‫لهاتين النقطتين المثال مماثلة بالضبط
‫لقيمة إجمالي الخطأ لهاتين النقطتين بالنسبة للخط الأوسط.
‫وفي الواقع، سيكون ذلك صحيحًا بالنسبة
‫لخط الانحدار السفلي كذلك.
‫وإذا كان لدينا عدد متساوٍ من النقاط أعلى
‫كل خط من تلك الخطوط وأدناه، فبصفة عامة سيكون ذلك صحيحًا دائمًا.
‫يوجد غموض جوهري عند استخدام القيمة المطلقة
‫للأخطاء من حيث مكان وقوع الانحدار.
‫حيث يمكن أن يوجد في أي مكان ضمن هذا النطاق.
‫بعبارة أخرى، قد يكون هناك عدة خطوط لتقليل الأخطاء المطلقة.
‫إلا أن خطًا واحدًا فقط هو الذي سيقلل الخطأ التربيعي.
‫بعبارة أخرى، فإن هذا الغموض ليس موجودًا عندما لا
‫يكون القياس الذي نستخدمه هو القيمة المطلقة للمسافة، أقصد القيمة المطلقة لمربع المسافة.
‫يوجد شيء آخر يجب أن أضيفه كذلك.
‫وهو أمر عملي إلى حد كبير.
‫وهو أن استخدام مجموع الخطأ التربيعي كطريقة لإيجاد
‫الانحدار يجعل كذلك التنفيذ تحت مظلة
‫الانحدار أسهل بكثير.
‫حيث سيسهل جدًا إيجاد هذا الخط عندما يكون ما تحاول القيام به هو تقليل
‫مجموع الأخطاء التربيعية وليس مجموع الأخطاء المطلقة.
‫وهذا أمر يمكننا عدم القلق بشأنه كثيرًا
‫عند استخدام SKlearn للقيام بمعظم العمليات الحسابية الصعبة بدلاً منا.
‫ولكن بالطبع إذا كنت أنت من يكتب التعليمة البرمجية التي تدخلها
‫للقيام بحسابات الجبر الخطي لإيجاد الانحدار، أو
‫ربما عمليات التفاضل والتكامل لإيجاد النتائج الخاصة بحل الانحدار الخاص بك،
‫فينبغي عليك القلق بشأنها كثيرًا.
‫وهذا سبب آخر لكون الانحدارات عادة تقل مع
‫جزء من الخطأ التربيعي.
‫وهو لأنه من الأسهل بكثير القيام بذلك من الناحية الحسابية.